[Música]
Sí sí diga qué pasa No te escucho ahora
Oyes ahora ahora sí Qué pasa tuyu Qué
placer bien bien A ver qué pasa hoy
porque Tempranito ya van a abogado allí
para preparando informe todo eh lo que
dijo la policía ayer en que pueden pacar
bajo fenza pero claro él no sabe n la
policía quiere decir que por la norma El
calabozo tiene que estar detenido 48
horas Ajá en España quizá 72 pero enil
48 horas y ti que ir un abogado y tiene
que hacer informe pero claro ese informe
tiene que que ver también tiene que
demostrar todo que no tiene riesgo de
fuga tiene que jugar un poquito por otro
lado y luego ellos tien que evaluar
también la gravedad lo que están
acusando a Frank si la van a dejar
libertad o van a seguir El
calabozo claro eso es 50 50 entonces
depende de informe también del abogado
eso un lado y otro lado en Hugo que está
hablando
en tiene su propio canal s también Soy
amiga de
él sí es muy buena gente voy le voy a
caer mal porque claro Yo no lo conocía y
cuando lo he puesto en duda un poco pero
bueno entiendo que ya meis dicho que lo
conocéis Todos menos yo que soy el más
idiota Sí pero Hugo no conoce a Frank
personalmente vale no lo conoce
personalmente pero é iban allí porque se
enteró la La Movida y é vive cerca es
que Hugo vive en chum una provincia y
está en canch pero es una provincia que
está como frontera con birmania no sí sí
entonces é están allí pues cerquita
Supongo pero é claro él quería Pues eso
de ayudar o ver si necesita algo lo que
sea pero personalmente no le conoce pero
allí está y vamos a ver esa mañana Bueno
quedan pocas horas para que están
ya informe para ver cómo está la
situación y y yo veo que no a ver lo que
me cuenta abogado que que parecen que la
policía pues colaboran bastante
amablemente o sea es como que no son
chungos ni son gente Así que van de
chulo ni nada dicen que están super
amables con Frank y con equipo de Frank
y dicen que colaboran mucho y que le dan
bastante detallle y cuá debe nacer
cuando no debe nacer dice que que son
dice sorprendentemente e amable O sea
que dice que pinta bastante bien Vamos a
ver vale Pero cuando hablamos de mañana
qué nos referimos a mañana de España
mañana de Tailandia que es a la 8 de
Tailandia acá 8 dentro un rato y entró
De nada o sea vale pero pero lo pueden
sacar mañana porque también leí por ahí
alguien que dijo que que el lunes como
las 2 o a las 3 de la madrugada no sé a
qué hora tendrá la cita el abogado
porque yo estoy chateando con él ahora
estará durmiendo y luego ya cuando
despierta Yo hablaré con él a qué hora
tenía que ir para allá sup me acaba me
acaba de me acaba de contestar vamos en
honor a la verdad me ha puesto un emoji
tampoco que me haya dicho la gran cosa
pero le le he preguntado le he dicho que
estamos aquí en directo si quiere pasar
y no me ha contestado Todavía ahora me
dirá algo quién Hugo sí Ah pues mira
saluda de mi parte Qué buena gente buena
gente a ver si viene a ver si viene
Bueno pues nada tu yupa estamos
estaremos Ho echando la nochecita otra
vez no sí sí a ver porque es que yo lo
que me interesa eso que el informe tiene
que ser bien atado ellos lo que a ver lo
que dicen que Fran está bien que está
hablando con esta bien hay muchas horas
allí interrogatorio entre la policía en
abogado con Fran y todo pues pues bien
hay muchas cosas quizás Fran no a ver yo
pienso que Fran es Inocente de de tema
de de los animales no las cosas como son
Porque si él supiese que los animales
que tiene allí son ilegales que no está
no están permitido por la lente lza yo
creo que no arriesgaría tenerla creo que
él no lo sabía lógico o ha tenido Yo sé
que ha tenido así lo voy a mojar mal
asesor de antes que la ha asesorado
Porque si y me lo sé cómo no va a saber
al qui que tiene que asesorar Fran Lo
siento mucho que no se cabri conmigo
porque es así porque estn poniendo
Peligro en su vida claro pero a ti te
trae una una vur no por ejemplo Creo que
uno de los días que estuve yo ahí
trajeron un emur no vinieron como un
emur que que lo que no lo quisieron en
un zoológico no sé queé movida y se lo
endosaron a él claro qu papeleo hay para
eso é lo rescata se encuentra con un
animal peligro que lo quieren abandonar
cualquier cosa esa y él le Abre las
puerta de su de su lugar y claro que
papeleos hace esto ahí es complicado Sí
es que lo malo que la len es un lado y
otro lado que que Fran está como
haciendo bien para los animales pero es
que lo malo que la le la len es muy
estricto muy recto y ellos a ve a veces
no quieren escuchar No porque yo soy muy
animalista yo ayudo los animales quizás
no sé ellos deberían escuchar también
humanamente no
haciendo Pero lo malo que la leen Pon
así y es así y como tú intentas desvío
un poco Quizás te escucha o quizás no
vamos a Yo entiendo que él estará
agachando la cabeza y estará diciendo Sí
sí decirme por favor qué hago Cómo lo
regulariz yo no tengo intención de
delinquir decirme como lo hago Pero yo
tengo que ayudar a los animales me
imagino que estará él tomando esa
conociéndolo me imagino que est estará
tomando Esa esa forma de actuar y y
bueno Esperemos que en las próximas
horas tengamos una buena noticia que
esta mañana yo contaba con una buena
noticia y no la hemos tenido la verdad
que se hecho la mañana Ah no hoy hoy
cumple a las 2 3 madrugada de de España
cumplirá 48 horas detenido no puede no
puede salir antes la verdad es que estoy
deseando ya de hablar con él sí ojalá
ojalá que tengamos buena noticia es que
las nutrias Es una especi muy protegida
en thailandia nadie puede tenerla
Entonces yo había mucha gente que me
gustaría decir desde aquí también mucha
gente pregunta Y qué va a pasar no por
el por las nutrias y todas esas cosas os
van a llevar a una provincia que se
llama racha Burr que está cerca de
cancha Burr r Burr que es un centro de
la de protección de la fauna
Silvestre allí la van a sonar pero la
van a como cuidar pero con Agente
Especial de todo eso de las autoridades
y todo la van a proteger y la sua allí
en una provincia que tiene donde tiene
que estar un parque natural no sí sí Ah
pero luego también un lado alguna vez ya
ha llevado alguna nutri allí eh él Ah
creo A lo mejor me estoy equivocando de
parque pero é él tiene buena relación
con todos los parques nacionales
nosotros estuvimos allí en la cuando
hicimos la primera serie estuvimos allí
entonces entiendo que claro es que Qué
papeles no cómo regulas eso a ti te
llega un animal que necesita tu ayuda tú
lo acoges lo curas eh A lo mejor lo
dejan lo dejas vivir allí toda la vida
porque no se puede reincorporar a la
vida salvaje como estaba explicando esta
mañana en el programa de Nacho Aba pero
claro papeles a ver no es una moto no sé
hasta qué punto claro es que lo malo
mira Javi la leen de thailandia sobre
protección de los animales chispa chispa
está allí lo V me lo está confirmando la
gente en el chat que digo me suena que
chispa estuvo allí él la dejó ir para
allá Claro porque es lo que tiene que
hacer es que la len de de tema de a ver
de la especies protegida muy muy severa
contra todo eh Y hay muchos políticos lo
que me tiene un poco preocupada que los
políticos allí para mí tienen mucho
poder y no te voy a decir que son
inocentes ni nada que son muy corruptos
no todos los políticos allí menudos son
entonces claro están allí dentro de de
la prisión pu solamente tener animal
prohibido o qui dic que ellos tiene
poder y no ha podido pagar bajo fiena o
sea entonces son los plazos hay que
esperar los plazos y ya sí entonces
estoy un poco preocupado por eso pero
bueno espero y confío en el abogado que
van no porque me imagino que será el
tema de burocracia o sea el hecho de que
llegue allí la familia y le pague el
dinero a la policía no vale tendrá que
[__] ten tener una declaración hecha el
dinero y que el juez diga vale No hay
Peligro en cuer van a ver también que
que la acusación que en tiene y todo eso
si es muy grave o no que anim tiene allí
o las especies que tiene allí prohibidos
protegidos y están en contra la ley con
la intención o con la inocencia sabes
ent no no que yo soy muy ignorante que
no me entero de nada Yo no lo sabía él
tiene que ir por ahí entonces su abogado
sabe perfectamente que lo que tiene que
decir y lo que van a luchar ahora lo que
me han dicho lo más importante demostrar
que él no tiene intención de Fuga que no
van a salir ningún lado porque también
lo que ha metido allí porque pensaba que
é iban es posiblemente que él podía
fugarse Sí yo creo que han no me lo ha
dicho nadie eh pero yo creo que han
malinterpretado un vídeo de él que se
puso a decir no me voy ahí y claro Yo sé
lo que es eso Y eso no es que se fuera
fugar es lo que quería era que si lo
querían fuera de Tailandia Pues mira qué
pasa vamos a llegar a un acuerdo cómo lo
hacemos me entiendes o sea en plan pero
manera de una expresión pero otra cosa
es que la gente entiende Lo que entienda
es que hay gente malentendido por todo
sitio a ver Es que es que también ahí es
para meterle un sopapo cabrón qué [__]
estás hablando lo que tengas que hacer
soluciónalo y luego lo explica ya ya a
veces en Boca ya sabe cómo es yo creo
que cuando salga la van a sentar un
poquito calmadito y y hay que pensar
antes decir cosas Yo tengo mi duda yo
tengo mi duda incluso de que él diga
nada cuando salga Sí lo dirán pero lo
van a explicar a su manera yo veo que un
comunicado del abogado A lo mejor
También estaría bien No sí muy
importante ya veremos importante dentro
de pocas horas ya sabemos si saldrá o no
saldrá porque lo malo si no si no sale
quec si no acepta la fiena la van a
seguir manteniendo continuando en
calabozo claro hasta que hasta que haya
el juicio el día 6 no exactamente así
que veremos veremos cruzamos los dedos
hombre Yo espero que sí tu yupa no
Espero que que tocan un un juez de buen
humor
y de buena gente humano sensible Espero
que toque un buen juez a mí a mí me
preocupa más que ahora salga con la
fianza y ahora el viernes lo sabes lo
que te digo pero bueno ya lo hablaremos
la semana que viene Exactamente no en
todas las especies que tenga allí cuando
salga tiene que ir dec directamente en
centro en sabe perfectamente dónde para
decir mira señor aquí donde yo vivo ahí
donde yo estoy yo tengo es especies esto
esto esto esto eso otro y necesito
comunicar con ustedes para que sepa que
allí la tengo y quiero permiso de todo
el documento de todas las especies y que
me daré permiso le puedes pedir permiso
yo lo sé pero es que Fran tiene que
avisar a ellos que qué especie lo que é
tenga allí para que las autoridades
sepas lo que hay allí no porque no puede
tenerlo Pero ellos quieren saber para
controlarlo quien la tenga como la tenga
como vive con quién vive y todo Entonces
es importante eso que avisan a ellos y
para que ellos sepan porque si tú no
avisan ellos no lo saben y en encontrado
lo que había encontrado dice cómo eso
qué es es puede suceder Entonces yo
hasta que no hablamos con Frank tampoco
sabemos En qué es lo que tienen los
papeles con todos los animales pero yo
sé que nacen tod lo que ha hecho todo
con su buena intención con un noble
corazón y ha hecho todo por los bienes
de los animales lo sé se tendrá en
cuenta no se tendrá en
cuenta cuando A ver no sé como como en
Tailandia pero por ejemplo aquí en
España en casi todos los delito es muy
importante que exista un dolo no O sea
una cosa es que tú cometas un delito o
una imprudencia y otra cosa es que tú
cometas eh un delito con la intención de
de delinquir intencionalmente
exactamente claro eso es lo que tiene
que ir por ahí y yo sé que es así que no
lo sabía estoy segurísima que no lo
sabía que claro Hay muchas especies muy
delicadas en Tailandia en hace en 2000
en con 2009 No me acuerdo qué año ya fue
1999 hay una ley contra todo eso Pero
ahora hac 2s años o sea en 2023 ha
sacado más leyes para tema de los
animales más severos y añadido muchas
especies más quizá las especies que
había adido hace dos años Fran no lo
sabía es que hay muchas cosas reptiles
en voladores en acuáticos O sea hay
muchos animales protegidos muchas
especias así raras o sea hasta los
serpientes que hay un un como varias
serpientes que están totalmente
prohibidos tener o sea como Enton Claro
en Tailandia Hay tantas tantas tantas
serpientes tantísima o sea él tiene que
saber y es un poco complicado con lo
cual qué es lo que es bueno para él e
como informar a las autoridades como dec
Mira tengo eso tengo otro puedo tener
eso o no eso puedo tener o no y si yo
quiero tener que debo hacer ellos la van
a ayudar la van a explicar muy bien es
importante que cuando salga puen Pues
eso que colaboran que hablan que
conectan contactan con las autoridades
con la fauna Silvestre y todo y no va a
tener ningún problema para nada a mí me
llama mucho la atención que que hayan
ido a por un santuario que todo el mundo
conoce y que se sabea lo que es y y no
vayan por la por el tráfico ilegal que
hay allí de animales que hemos visto
tanto en vídeos como de gref de plex no
están vendiendo nutrias no Linces
tortugas gigantes sabes por qué Javi una
cosa en las policías de thailandia no
pueden no tienen poder actuar contra
nadie si no hay denuncia en medio esc en
tu ch Market que todo el mundo conoce
que hay animales ahí que vende de todo
ilegales no ilegales o sea barbaridades
allí en un mercado de los animales pero
si no hay una denuncia contra todos esos
vendedores la policía no puede actuar es
que tiene que
tener pero está en medio de la calle que
mande cualquiera un email anónimo no
pero la policía necesita esa denuncia
Como nadie lo hace claro nadie lo hace
porque no le interesa o porque no quiere
meter asuntos que no es suyo o porque
quies que esa gente tenga negocios Y
dice Bueno es su pan yo no no quiero
robar a otro pan de otra gente no sé a
saber ver lo que piensa de ellos no pero
lo en asunto de Frank aly quien que ha
puesto denuncia pues existe la denuncia
y hay orden en juez entonces hay orden
en juez se van a porer que la policía no
puede ir allí porque hay una denuncia
también tiene que tener orden en juez sí
existe una denuncia en el caso de Fran
que nadie la ha puesto ahora no ha
puesto n existe una denuncia que nadie
ha puesto per por lo visto nadie la ha
puesto hombre me ha dicho que sí que
hayen no ha puesto Sí hombre claro yo
también creo que alguien le ha puesto
pero bueno pare que nadie sí que hay una
denuncia de an
seguro porque si no no iba la poli a
está claro Bueno pues esperemos que
tengamos buenas noticias hoy sí que sí
no porque hoy Me quedado un poquito
desilusionado luego cuando me acosté la
siesta y me levanté y tampoco tenía
ninguna novedad Me quedé un poquillo no
est que estoy deseando ya de hablar con
él sabe algo que est fuera por lo menos
sabes o pue hablar con Hugo que de
verdad que Hugo es muy buena gente Pues
a ver si me contesta me ha puesto un
emoji hace 15 minutos a ver si me a ver
si me contesta Yo tengo su número Yo
tengo su número si no te lo te lo mando
Háblale primero dile Oye que estás en
directo si quieres entrar pues V aquí
todavía media horilla y si entras
estaría genial hom Yo creo que esa hora
están sobados no me ha puesto un emoji
bueno habrá ido al baño no se habrá
levantado para para orinar o lo que sea
y me ha puesto un emoji hace 15 minutos
vamos a qu hace Hugo esa hora despierto
No sé vamos me acaba de poner un un
emoji ahora no sé se habrá despertado
para allá al baño y y le ha dado y y ya
no me ha contestado pero si necesit yo
lo haré con él para para que pued dará
su número de teléfono vale vale un beso
guapísima besito chao Adiós em Pues
bueno pues bueno a ver si puede se ya no
a ver si puede ser ya no que sepamos
algo Yo estoy deseando ya el saber de él
es que aparte Eh bueno ya os lo diré
cuando cuando él salga ya os diré otra
cosa también que me dejó un poquito
descolocado de aquella noche es que me
quedé dormido antes de que de que tal
también y hubo algún mensaje que me
mandó y ya me había quedado dormido y y
tengo ganas de saber alguna
cosa foreign